добрый день
Из Украины город Хмельницкий А вы
санкт-петербург Россия вот я у людей из
России спрашиваю А вы как поддержите вот
эту войну в Украине спецоперацию Как вас
называют войну нет
тогда второй вопрос А как так получилось
вот я не могу понять что вторая армия
мира Россия получает сейчас звездюлей от
маленькой Украины убежали с Киевской
области Сумской Черниговской с
Харьковской отопили крейсер Москва под
херсоном сейчас отходят подсватого
лиманка тел попали Как так получается
сейчас под Россией
на территории Украины
если вы давали на территории России
Луганской области территориями России
после его объявления вооруженные силы
Украины отбили город Лиман получается по
вашим это на территории России это было
до этого не надо
не надо После того как он подписал
говорит
Ну когда Лиман отбили Скажи тогда
на следующий день после подписания
Путиным
указал
там должны были
Нет сейчас сейчас уже официально все
принято понял Это тебе не про то отбили
отбили
Я тебя сейчас как пиздаболу подтянул за
базар ещё раз получается Я правильно
понял что значит он подписал Ну пока ещё
не э конституционный суд и Совет
Федерации не утвердили это не считается
российский территорией их можно это Это
ж демократия сначала президент потом
думала должна подписать у нас росчерком
пера Да это Дема подписали Да уже Всё
сделано хорошо вот смотрите сейчас Наши
войска подсватывал вам дают под херсоном
отжимает новый территории так получается
что последнее Давыдов Грот отжали там
Вот ты себя Слышишь мы отжали у вас
нашей территории Вот если бы отжали
территорию России я бы тебя считать эти
территории России Послушай меня вот если
бы ты говоришь что мы отжали территорию
России Мы зашли мы вот таки А пока
только сосете пытаетесь
по крепкому да получается смотрите под
лимоном грохнули кучу ваших орков так
сказать доказательство
военные кладбище России показывают
единичные могилы получается
смотри Мы же медийные люди смотришь в
интернет посмотреть я правильно понимаю
что под лимоном
русские не погибли Просто скажите я не
буду спорить просто Почему не погиб
погибли
под херсоном тебе не про это посмотри
вот недавно буквально две недели назад
объявили траву
где
не за Париже
там блин
российскую
Все что вы можете случилось
мордочки
марта 2002 года Ты что перевозишь
украинский язык в Google
и дату смотрю
так вот 1 марта
2022 года вот генеральная Ассамблея ООН
читаете ее
Генеральное сопли он приняла
Россия может блокировать в Совете
безопасности
а он Они не имеют никакой силы Да он на
самом деле Да но
Совбез он иногда принимает решение
которое я правильно понимаю что вы
считаете что когда он резолюцию говорит
что Россия государство [__] выберите
это рекомендация всем считать Россию
мудаком где Что написано
Кто сказал он проголосовал
[музыка]
Ладно давай я сейчас посмотрю Давай
приеду Посмотрите
я сделаю картинки так и все люди
посмотрят Я звезда был или вы звезда был
а Ты [__] Я думаю что конечно
Конечно вы никогда не познали русские
будут обосранные сидеть и это шокола
нутел я говорю нет
Хорошо давай
[смех]
сейчас пизданул сам посмеялся ты меня
этим чем-то обидел что нет я просто
[__] получаем моральное удовлетворение
такие ущербные вас это напрягает Когда
вы получите Когда вы что-то пизданули
подумали что человеку стало плохо от
этого получили морально Как ты говоришь
удовлетворение а человек просто сидит
охуевает посылает тебе нахуй
этот человек вместо того чтобы уйти
сидит и оправдывается как терпила
что ты смеёшься А что ты смеёшься
[__]
Мне нравится Оправдывайся
так я Констатирую факт я сразу давай
давай
Ну ты
[__] неизлечим когда тебе говорят
что-то это так ты сидишь вот опять же
[__] понимаешь смеешься пытаешься свою
неинтересно сколько минут ты будешь еще
как терпила оправдываться Почему ты не
убегаешь
уйти да я начал ржать тебя и ты начал А
что ты смеешься
потом посмотрим
бородатый типа хотел типа сделать из
себя Грозным и получился терпилы
Прикольно да терпила
такие вещи Вот вы понимаешь я на тебя На
личности не переходил я перешел Ну
потому что ты слаб ты вот у тебя нет у
тебя нету понимаешь у тебя нет
аргументов экрана вот этого слова базара
Тем более ты понимаешь что находится хуй
знает где ты можешь кричать и сам очень
интересно тебя это удовлетворяет ты
думаешь такую крутой реально крутой я
так думаю
молодец
уже пять минут
Нет потом по комментом и посмотрим
Ну давай поговорим давай мне надо
подольше подольше Стереть вопрос задам
Давай знаешь такого вашего Великого
писателя который
слышал давай Объясни мне уже Великий как
ты слушал Ты должен знать и не слышать
Понятно У тебя там компьютер перед рукой
набрать можешь вопрос
Так в чем он Великий вопрос В чем он
Великий если он обычный переводчик Он не
писатель он переводчик в чем его Величие
смотрите
тот век когда он жил его творчество так
есть Великий деятельность
тебе вопрос задал какой он великий
писатель Я не спрашиваю Великий он
человек
потому что в те Столетия был умнее и
творческий чем вы сейчас причем тут вы
не вы ради бога Я не умный Ты мне
объясни почему он Великий слова я говорю
Он великий человек но почему ему
например Мы хотим назначение его
называют великим писателем Я даже не
знаю ли он писал потому что я знаю его
поэму Я не знаю его поэма это поэма
вергилия
именно вот прям слово энаида да Набери
Ну я же тебе говорю пухли наберись
смотрите Крылов Крылов брал также байки
Я тебе вопрос задал ты меня смотрите или
ты [__]
великим
он в сравнении например с вами Я тебе
задал вопрос ответ мне ответь мне на
него почему он великий писатель
ты мне начинаешь про какого-то крыло я
тебе крыло
Он выходит для того чтобы
самоутверждаться так а тут с него ржут
вот с этих терпил надо тупо лохать
Короче так потому что они привыкли он
типа строят из себя там брутку отрастил
что-то там не быть личико такое знает
мальчика подобное
обосрался с
генассамблеи он не было не было такого
да то есть он нам он берет а потом когда
его макнули нашему Всё всё я убегаю
Когда начну держать
меня ржёшь это ты лошара
обычная
типичные российские гопник да на базаре
там чуть чуть меня смеешься
короче потом потому что ты далеко таки
ты далеко черт типа да получается
скалу
не хочется сами заходят такие видосик до
Андрея попытка Короче просто
может уйти может уйти чтобы днем короче
его типа они ничего не можем клоуны
короче а наверху на котлеровского я
причины знаю там например
Это вам сбыта будучи куда подтекала суть
лифтом цветом еще котлеровский выйдут на
люди надо свой часу винт фактически даст
формулы
Пушкина было и так далее Вот и люди
Черный квадрат то есть блин просто блин
черную фигню намыливал
на спину тогда вы знаете его
великим также вин в чем из там с них
умеет это
и там авангардизм не знаю как она
называется запечатков то это
великий Людка
ты значит
там
сотницах повидать А вот и можно будет
до
низкие блюда и подтянуть еще с меня ты
раз Шевченко Да вин Великий не Зато
стельки вин написал да А из-за того я
Квин и постов Да украинский нации его
творчестве Иван Франко Великий Да его
творчество дала Великий пост Иван
Котляревский
для разводка украинской нации цалюдина
свою эпоху
играла был участник роль А уж такие
пудало
сгниют и съездить их рыбаки никто про
них не за
писывайтесь на канал Ставьте лайк
завышает еще вы думаете про таких оси и
еще хочет реально внизу под видео Я
послание на донат а также
посылания на Telegram подписчиков